que Luis Salinas también fue invitado a
que opinara en esta nota ya y a que
analizara un poco los looks de eh Keiko
Fujimori y que le aconsejara a la
presidenta qué podría qué looks le
podrían quedar bien, sobre todo para las
fechas importantes que se avecinan que
como son por ejemplo el la asunción al
mando el día 28 de julio. Entonces,
Jorge Luis dice que le recomendaría un
poco que digamos siga los looks de
Leticia de España, la reina Leticia de
España, ¿no? Él le aconsejaría eso, ese
traje dice que Jirko Cbric, Jirko Civrid
se los se lo hizo con unos bordados que
hacen un homenaje a la comunidad shipibo
con Ivo del Perú. Entonces ella además
ha estado muy orgullosa mostrando en
cada aparición suya diciendo, "Este
traje me lo mandaron de Gamarra, este
también es de Gamarra, esto es peruano,
esto es de una marca peruana." Y así ha
posado con los eh diseñadores como
Jirko, que le que le dio este que tenía
el blanco, que lució el día que le
dieron las credenciales. Después con
otro sastre que es de la porque es creo
la única sastre mujer que yo conozco que
es Susagnik. eh heredó esta tradición de
su madre también que también le ha
confeccionado a ella, ¿no? Pero eh lo
que hace de bien esto es que está
posicionando la textilería de Gamarra.
Todo el mundo la está escuchando y ella
le está haciendo una gran publicidad a
todo Gamarra. Gamarra son emprendedores
peruanos, textileros peruanos y creo que
al ser ella mujer, ser coqueta y querer
vestirse y va a ser aparecer en todos
los medios, pues le está dando una gran
vitrina a nuestra producción de textiles
peruanos y que confección eminentemente
peruana. Bueno,